Selamat pagi semua.
Immanuel!
Nama saya Titilola Siphiwe Labode
Saya dari Zimbabwe. Aku setengah Nigeria setengah Zimbabwe.
Wanita di samping saya adalah ibu saya. Yth Dokter Ruth Labode dari Zimbabwe juga.
Kesaksian saya dimulai dengan krisis.
Aku pergi ke universitas di Inggris pada tahun 2004
Aku mempunyai kebiasaan tertentu, yang mempengaruhi saya
Beberapa yaitu merokok dan minum
Aku telah merokok dan minum selama 8 tahun
Itu cukup buruk karena bukan satu atau dua batang rokok sehari,
bahkan merokok 20 batang rokok sehari
Orang tua saya biasa mengirimkan saya uang untuk biaya kuliah, akomodasi dan kesejahteraan saya
Mereka tidak ingin aku bekerja sementara aku sedang belajar
Mereka ingin saya untuk menyelesaikan studi saya tanpa bekerja
Tetapi karena kebiasaan merokok dan minum saya
yang cukup mahal di Inggris
Aku diam-diam bekerja untuk membiayai kebiasaan minum dan rokok saya
Itu benar-benar buruk karena
Saya lulus dengan gelar S2 Akuntansi
Tapi aku menghabiskan sebagian besar waktu saya keluar
Aku pergi keluar sehari-hari. Saya merokok dan minum di klub
Hanya oleh kasih karunia Tuhan, tidak ada kejadian buruk menimpa saya
Tapi aku tidak dalam kesehatan yang baik
Saya sangat sangat kurus dan memiliki kulit buruk
Aku hanya tidak sehat
Setelah beberapa saat, orang tua saya meminta saya untuk pulang kembali ke rumah di Zimbabwe
Aku menolak dan mengatakan bahwa aku baik-baik. Saya sehat di Inggris
Saya bekerja dan mandiri
Orang-orang yang ada disekeliling saya juga perokok dan peminum
Jadi bagi saya itu adalah kehidupan normal
Saya katakan ini adalah kehidupan yang normal di sini
Jika di Afrika, terjadi sebaliknya
Anda mengerti kan
Jadi akhirnya ibu dan ayah saya meyakinkan saya untuk kembali ke Zimbabwe
dimana saya dibesarkan
Mereka membawa saya ke sini Rumah Ibadah pada Juni 2014
Ketika saya datang ke Synagogue (Rumah Ibadah) saya ditempatkan di garis doa
Saya menerima air pagi dan juga diberkati
Hamba Tuhan Nabi TB Joshua meletakkan tangannya pada saya
Ketika ia meletakkan tangannya pada saya
Saya merasa ada aliran listrik di tubuh saya
Dan kemudian setelah itu ia tidak menyentuh saya dia hanya pindah tangan
Dan aku jatuh ke lantai dan saya yakin seseorang telah menarik saya ke bawah
Karena setelah itu saya pergi ke ibu saya
Saya katakan ; Bu, seseorang menarik saya ke bawah sehingga aku bisa jatuh
Dia berkata tidak tidak tidak ada, kamu jatuh sendiri meskipun saya yakin sebaliknya
Tapi kemudian ketika saya di rumah saya menonton video dan melihat tidak ada orang berdiri disamping saya
Jadi,,,,baiklah....lalu
Aku pulang ke rumah dan mencoba untuk kembali ke kebiasaan lama
yaitu merokok
Aku mencoba untuk memaksa masalah karena bagi saya itu keren
menjadi perokok dan minum ketika berada di keluar
Tapi ketika saya mulai merokok, Saya mulai merasa sakit
Aku merasa seperti punya banyak dahak dan lendir di tenggorokan saya
Saya merasa lelah dan pusing
Hal itu tidak berjalan dengan baik dengan tubuh saya
Jadi akhirnya, saya mulai mengurangi dan
kemudian berhenti merokok
Dulu ketika aku merokok, minum dan keluar malam di Inggris
Dulu aku
sering mimpi buruk
Aku bermimpi tentang ular
Saya bermimpi sedang melakukan hubungan
Aku mimpi buruk ; kalajengking, laba-laba dan segala macam mimpi
Setelah pembebasan saya di SCOAN
Aku bermimpi tentang nabi TB Joshua.
Dia benar-benar datang kepada saya dalam mimpi. Selagi aku memegang rokok dan merokok, ia datang dan menariknya dari mulut saya dan mematahkan menjadi dua
Jadi saya percaya dari situlah pembebasan saya mulai, dari mimpi yang benar-benar ia mengunjungi saya
Saya ingin memberikan kemuliaan kepada Tuhan karena aku sekarang menjadi ciptaan baru di dalam Kristus
dan saya jauh lebih sehat dan lebih bahagia
Sebelumnya ketika saya akan mencoba untuk berhenti merokok sendiri
Saya akan berhenti selama tiga bulan
Tetapi jika seseorang yang merokok di depan saya, saya akan mengikuti mereka dan menghirup asapnya mencoba memuaskan keinginan saya
Ini akan sama dengan minuman, saya akan mencoba untuk berhenti minum tapi diam-diam membeli sendiri sebotol anggur untuk diminum di kamarku
Dan akhirnya aku meminumnya sendiri
Aku hanya membohongi diri sendiri, pada akhirnya saya masih tetap minum dan Tuhan tahu saya masih minum
Tapi setelah Hamba Tuhan menjamah saya
Bahkan jika seseorang merokok di sebelah saya, saya benar-benar pindah seperti racun bagi saya.
Saya tidak ingin bau asap di sebelah saya
Bahkan dengan alkohol, saya tidak lagi menginginkannya lagi. Sebelumnya saya menginginkannya dan
setiap hari saya harus minum anggur
Itu suatu keharusan. Mulutku terasa hambar tanpa anggur
Tapi sekarang. Aku bahkan tidak berpikir tentang alkohol
Saya senang dan segar
Saya ciptaan baru.
Saya akan menceritakan beberapa pengalaman buruk yang saya alami
Aku keluar dengan teman-teman saya
dan sangat mabuk
Aku mulai muntah di depan umum
Teman-teman saya tetap ingin bersenang - senang dan tidak peduli bagaimana perasaan ku
Jadi saya menghabiskan malam di toilet klub malam,
sakit dan muntah berulang kali
Pengalaman mengerikan terakhir yang saya, ketika saya kembali ke Zimbabwe
Saya datang kembali dengan gaya hidup lama karena saya dari Inggris
Aku meneruskan di Zimbabwe
Aku pergi. Saya minum banyak. Saya merokok 20 batang malam itu
Ketika aku sampai di rumah aku begitu pusing
Aku tidak bisa berjalan. Pintu mobil dibuka dan saya datang merangkak keluar dari mobil
Kami memiliki anjing di rumah dan situasi sangat buruk, mereka merangkak di samping saya ke pintu depan
Di situlah ibu saya melihat saya, dia menatapku dengan jijik
Ketika saya berpikir tentang hal itu sekarang, saya merasa sedih.
Tapi pada saat itu, saya akan kesal dan berpikir apa masalahnya.
Beginilah bagaimana hidup saya dan
dia tidak bisa mencoba untuk mengubah saya
Anda tidak bisa seenaknya mengubah saya
Itu sikap saya sebelumnya
Saya tidak mengerti mengapa dia mencoba untuk menghentikan saya dari apa yang saya ingin lakukan
Karena bagi saya bahwa itu normal
Ketika saya melihat itu kembali, aku merasa sedih dan menyesal
Menghabiskan begitu banyak waktu dan banyak uang pada hal-hal yang hanya menghancurkan tubuh Anda
Ketika Tuhan memberikan satu nyawa dan memberikan AnakNya Yesus. Hanya Yesuslah yang anda butuhkan
Jadi aku sangat bersyukur.
Aku pergi ke Inggris sebagai mahasiswa di Universitas
Orang tua saya tidak ingin saya bekerja, hanya fokus pada studi saya saja
Tetapi karena kebiasaan saya, mereka tidak menyadari
Aku pergi dan mendapat pekerjaan paruh waktu
Saya bekerja di sebuah pusat panggilan, selagi aku berada di universitas
Saya menggunakan uang yang mereka kirim ke saya untuk membeli karton rokok
Terutama di bandara ketika kembali dari rumah di Zimbabwe di mana rokok yang sangat murah
Saya akan sekarton rokok dan ibu saya tidak tahu
Dia tidak tahu. Di Africa ketika anak nakal seperti itu
Hal ini membuat orangtua terlihat buruk
Tapi aku tidak peduli. Saya mengatakan ini adalah kecanduan saya, kebiasaan saya dan hak saya
Saya akan beli sekarton rokok dan ketika saya sampai ke Inggris
Saya merokok Marlboro dan Marlboro sangat mahal
Rokok itulah yang saya inginkan
Ini membuat saya bangkrut,
Ayah saya bahkan memberi saya kartu kredit
Karena dia perhatian kepada putrinya dan dia mencintaiku
Tapi dia tidak tahu saya memakainya untuk mendukung kebiasaan buruk saya
Semua hal ini adalah masa lalu. Saya telah menemukan Tuhan sekarang jadi saya senang
Ini adalah saya semasa berada di universitas pada malam hari dengan teman-teman saya
Jika and lihat dekat,
saya sedang memegang rokok
Jika Anda melihat dekat. Saya memegang rokok di tangan saya
Itu kita berada dalam klub malam, kami hanya menikmati minuman dan rokok
Itu aku di tengah
Saya memperbesar supaya Anda dapat melihat rokok di tanganku
Semua teman-teman saya adalah perokok, kami berada di gaya hidup yang sama
Ada gambar lain saya di sebuah rumah sedang berpesta di waktu musim panas di sebuah tempat bernama Grimsby
Itu aku berbaring memegang sebatang rokok lagi
Anda dapat melihat kotak di pangkuanku. Itu kebiasaan saya, itu hidup saya.
Itu tidak baik
Immanuel!
Oleh kasih karunia Tuhan, nama saya Dokter Ruth Labode. Seorang anggota parliarment di parliarment Zimbabean
Aku benar-benar memaksa putri saya untuk memberikan kesaksian ini
Tidak begitu banyak kesaksiannya tapi sebagai pesan untuk para orang tua
Kami mengejar uang. Kami mengejar uang seperti kita mengejar angin
Karena kita ingin anak kita hidup dengan baik
Kami kemudian mengirim mereka ke luar negeri
Tanpa mempersiapkan mereka untuk kejahatan yang ada di dunia
Kami pikir karena kita dapat membayar untuk biaya sekolah
Dan anak melewati ujian, itu saja. Tapi bukan hanya itu
Anak itu tidak siap, iblis sedang menunggu anak di suatu tempat di neraka atau di manapun
Dan anak tidak disiapkan, sebagai orang tua tidak menyerahkan anak mereka kepada Tuhan
Anda tidak menyerahkan anak Anda kepada Tuhan karena anda sendiri adalah Kristian yang suam - suam kuku
Itu tidak penting bagi Anda
Namun itu adalah hal yang paling penting. Untuk mempersiapkan anak Anda menghadapi di dunia
Dan saya percaya itu salah bagi kita orang tua
Saya tahu saya
Yang penting adalah suami saya dan saya telah membayar biaya sekolah
Kemudian kita telepon dan mengecek, apakah anak telah lulus ujian
Kami tidak tahu bahwa sementara itu anak tersebut membusuk
Anak itu hanya akan mati, kematian yang alami dalam kehidupan nyata
Ya oleh kasih karunia Tuhan mereka lulus ujian
Tapi apa yang terjadi dengan mereka di masa depan; sertifikat yang mungkin tidak berguna
Aku benar-benar mendesak orang tua
Kita perlu menyerahkan anak-anak kita kepada Tuhan. Terutama ketika mereka masih muda
Kita seharusnya tidak hanya membawa mereka ke gereja
Karena saya membawa mereka ke gereja, tetapi sedang bermain di dalam gereja. Pergi ke Sekolah Minggu dan melakukan apa-apa setelah itu
Setelah itu kita pergi ke KFC dan pulang
Kami bahkan tidak membahas apa yang kita dengar di gereja
Jadi itu adalah pendekatan agama untuk hal-hal
Bahwa pendekatan agama adalah apa yang menyebabkan dia tidak pergi ke gereja selama empat tahun dia di Inggris.
Dia tidak pernah belajar apa pun untuk sekolah Minggunya, sekolah anak sementara ibunya menghadiri kebaktian gereja
Jadi apa yang saya minta orang tua untuk tahu adalah bahwa ini adalah dunia yang mengerikan
Mari berhati-hati dan melindungi anak-anak kita
Bukan dengan kekuatan kita, tetapi menyerahkan mereka kepada Dia yang telah memberimu
Dia mengirimkan Yesus, Kepada Dialah kita harus menyerahkan anak - anak kita
Dikatakan mengapa mangga tidak bisa menghasilkan nanas
Artinya orang yang harus disalahkan atas kesalahan anak-anaknya, atau jika anak anda nakal, lihatlah diri sendiri
Itu cermin Anda. Itu kamu.
Jadi apa yang saya coba katakan adalah bahwa kita harus menyalahkan diri kita sendiri untuk apa yang terjadi pada anak-anak kita
Suami saya dan saya telah menyalahkan diri kita sendiri
Karena pastinya, kami berada di dunia.
Sementara kami melakukan kegiatan keagamaan pada hari Minggu.
Tapi kebenarannya adalah kami berada di dunia.
Jadi apa yang kita berikan kepada anak-anak kita? Hal-hal duniawi
Akhirnya ketika putri saya datang kembali ke Zimbabwe. Aku tidak tahu dia merokok
Dia biasa menyelinap keluar pada malam hari ke taman dan merokok kemudian kembali ke rumah. Kami pikir semuanya baik-baik.
Dihari aku mulai melihat kebiasaan minumnya semakin parah, aku tahu aku dalam kesulitan.
Aku mulai memberikan dia air pagi
Kadang-kadang ia tidur di tempat tidurnya dan aku pergi di kamarnya dan saya akan semprot ruangan, semprot dan kemudian saya akan berdoa
Saya akan berdoa dan mengatakan Tuhan tolong. Saya telah gagal. Saya menyerahkan anak ini kepada Tuhan. Tuhanlah yang memberi saya anak.
Tebus anak ini dari kebiasaan ini.
Jadi ketika kami datang dan anak itu telah di bebaskan
Saya sangat sukacita.
Dia sekarang benar-benar seorang pengkhotbah muda di gereja kami.
Bagi saya sangat luar biasa mengetahui asal mulanya
Aku bersamanya di barisan doa itu. Dia sendiri, saya dan ayahnya.
Ketika Hamba Tuhan hanya melambaikan tangannya dan dia terjatuh
Bahkan saya khawatir ia akan terluka
Dia terjatuh dan saya juga jatuh sisi lain dan ayahnya di sisi lain
Tetapi ketika kita berdiri dia mengatakan sesuatu yang sangat menarik. Dia mengatakan, "mami, seseorang menarikku ke bawah dan aku jatuh"
Aku bilang tidak, bahkan Hamba Tuhan juga tidak menyentuhmu
Dia hanya melambaikan tangan dan kamu berdiri sendiri
Dan itu saja.
Ada waktu kami datang dan ada doa sepanjang malam di sini
Pada hari Jumat ia muntah, ia memiliki cincin hidung dan itu copot keluar
Menandakan bahwa tubuhnya tidak bersih. Ada banyak hal yang tidak seharusnya berada di sana
Kami menerima itu dengan pikiran jernih dan berpikir itu pembebasan dan kami pulang
Tapi aku sangat senang dan berterima kasih kepada Tuhan, Tuhan telah baik untuk kita.
Satu demi satu Dia berurusan dengan kita sebagai sebuah keluarga
Immanuel untuk semua pemuda di seluruh dunia!
Pertama-tama, saya ingin mendorong Anda untuk mengetahui dan memahami Alkitab Anda
Carilah dahulu Kerajaan Allah
Dan kemudian segala sesuatu yang lain akan mengikuti
Jangan menempatkan diri Anda dengan orang-orang dari dunia
Saya mulai merokok karena saya meniru teman-teman saya yang perokok
Dan akhirnya aku diambil alih mereka dan merokok lebih banyak dari mereka
Jadi, Anda perlu untuk berada diantara orang-orang yang benar. Orang dari misi yang sama
Mendengarkan orang tua Anda
Ketika Anda pergi ke gereja.
Jangan pergi karena anda harus pergi
Temukan di hatimu dan berdoa kepada Tuhan supaya Dia membuka hatimu dan membuatmu lapar firman-Nya
Mintalah Tuhan untuk menunjukkan diri-Nya kepada Anda.
Mintalah Dia untuk membuat Anda mengerti. Roh Kudus akan memandu Anda dan menjadi guru Anda.
Ini penting.
Bagi saya, itu suasana saya. Orang-orang di sekitar saya
Di universitas terdapat banyak orang Kristen. Tapi bagiku mereka membosankan
Dalam dunia yang penting bukanlah untuk disukai oleh orang lain
tapi tentang melakukan apa yang benar bagi Tuhan
Itulah yang harus Anda lakukan. Karena pada akhirnya Anda akan mendengar tentang Tuhan
Akhirnya Anda akan mengetahui dan menyadari bahwa apa yang Anda lakukan adalah buruk
Jadi tidak ada gunanya buang tahun, atau membuang-buang uang atau membuang-buang waktu pada hal-hal yang hanya akan membunuh Anda lebih cepat
Karena Tuhan telah memberi kita karunia hidup
Jika Anda berjalan jalan kebenaran Anda memiliki kehidupan yang lebih panjang
Jika Anda berjalan di jalan dosa hari Anda hanya dalam hitungan
Jadi untuk semua pemuda
Hal ini tidak layak.
Dengarkan orang tua Anda. Kembali kepada Tuhan
Dan kelilingi diri Anda dengan orang-orang yang baik
Alkitab adalah kunci Anda, Alkitab adalah peta Anda panduan Anda, dan segalanya
Anda harus tahu Alkitab Anda, memahami dan melakukan apa yang Alkitab katakan. Jangan hanya membacanya dan menjadi lenyap
Melakukan apa yang dikatakan Alkitab adalah hal yang utama. Terima kasih
Amin. Terima kasih Yesus!